Buscar Usuarios
    Prueba1, falla, declaracion de roles dropdown, solucion redeclarar for.

    Prueba2, falla, delcaracion de usuarios, solucion redeclarar for de tabla.

    Prueba3, falla, fetch_XXX no definidos, solucion reestructuracion del controlador buscar- (buscarXXX)*nfetch.
    Prueba4, falla, Invalid left-hand side assigment- getElementByID("rol"), solucion comentar por ahora, desconocimiento de sintaxis permitida
    Prueba5, falla, fetch_XXX siguen siendo marcados como no definidos,posible problema encontrado, thens incompletos, solucion dar instrucciones a then
    Prueba6, falla, fetch_XXX no declarados, solucion redefinir fetch_XXX a fetch
    Prueba7,falla, unexpected token JSON, solucion arreglar rutas
    Prueba8, falla, falla en consulta, columna apelllido, solucion cambiar apelllido a apellido
    Prueba9, falla, cannot set propertie of null, problema encontrado, clase  en vez de id, solucion cambiar class = "respuesta_ajax" a id = "respuesta_ajax"
    Prueba10,falla parcial, script rol sintaxis invalido  Uncaught ReferenceError: Invalid left-hand side in assignment, solucion Prueba12. 
    Prueba10.5, falla parcial, Unknown  column falla sql, solucion cambio (apellido_pateno LIKE) a (apellido_paterno LIKE).
    Prueba11 falla parcial, no mostrar consultas con ciertos valores en ciertos campos, solucion restructurar controlador  junto modelo
    Prueba12, falla parcial, no muestra rol, solucion cambiar ruta (route_BuscarU) a (buscar_usuario)
    Prueba13, falla parcial, no interactua input de rol, posibles errores de sintaxis en name y for
    Prueba14, falla, no muetra consulta por medio de campo rol, no entra a funcion, ya estoy hasta la madre, solucion desconocida
    Prueba15,exitosa, accion, restructurar campos de busqueda a barra

Modificar template
    Prueba1, falla, no actualizo base de datos, restablecer modelos de preguntas y categorias
    Prueba2, falla, no actualizo base de datos, posible falla en actualizaciones UPDATE , solucion ?, 
    Prueba3, ya crasheo, solucion restructurar ejs.
    Prueba4, actualiza una sola pregunta, problema no saber recorrer arreglo de preguntas
    Prueba5, 
