Buscar Usuarios
    Prueba1, falla, declaracion de roles dropdown, solucion redeclarar for.
    Prueba2, falla, delcaracion de usuarios, solucion redeclarar for de tabla.
    Prueba3, falla, fetch_XXX no definidos, solucion reestructuracion del controlador buscar- (buscarXXX)*nfetch.
    Prueba4, falla, Invalid left-hand side assigment- getElementByID("rol"), solucion comentar por ahora, desconocimiento de sintaxis permitida
    Prueba5, falla, fetch_XXX siguen siendo marcados como no definidos,posible problema encontrado, thens incompletos, solucion dar instrucciones a then
    Prueba6, falla, fetch_XXX no declarados, solucion redefinir fetch_XXX a fetch
    Prueba7,falla, unexpected token JSON, solucion arreglar rutas
    Prueba8, falla, falla en consulta, columna apelllido, solucion cambiar apelllido a apellido
    Prueba9, falla, cannot set propertie of null, problema encontrado, clase  en vez de id, solucion cambiar class = "respuesta_ajax" a id = "respuesta_ajax"
    Prueba10,falla parcial, script rol sintaxis invalido  Uncaught ReferenceError: Invalid left-hand side in assignment, solucion Prueba12. 
    Prueba10.5, falla parcial, Unknown  column falla sql, solucion cambio (apellido_pateno LIKE) a (apellido_paterno LIKE).
    Prueba11 falla parcial, no mostrar consultas con ciertos valores en ciertos campos, solucion restructurar controlador  junto modelo
    Prueba12, falla parcial, no muestra rol, solucion cambiar ruta (route_BuscarU) a (buscar_usuario)
    Prueba13, falla parcial, no interactua input de rol, posibles errores de sintaxis en name y for
    Prueba14, falla, no muetra consulta por medio de campo rol, no entra a funcion, ya estoy hasta la madre, solucion desconocida
    Prueba15,exitosa, accion, restructurar campos de busqueda a barra

Modificar template
    Prueba1, falla, no actualizo base de datos, restablecer modelos de preguntas y categorias
    Prueba2, falla, no actualizo base de datos, posible falla en actualizaciones UPDATE , solucion ?, 
    Prueba3, ya crasheo, solucion restructurar ejs.
    Prueba4, falla, actualiza una sola pregunta, problema no saber recorrer arreglo de preguntas
    Prueba5, falla, problema no extraer id_pregunta hace que rescriba las preguntas solo por id, solucion establecer input con id_pregunta
    Prueba6, exito, actualiza base de datos.

Generar template
    Prueba1, exito, renderizar generar template con bases para agregar pregunta en ejs.
    Prueba2, intento de eliminar pregunta en ejs, falla, boton no funciona
    Prueba3, intento de eliminar pregunta en ejs, falla, boton no funciona, sintaxis incorrecta
    Prueba4, intento de eliminar pregunta en ejs, falla, boton no funciona, sintaxis incorrecta
    Prueba5, intento de eliminar pregunta en ejs, falla, boton no funciona, restructurar class - id
    Prueba6, intento de eliminar pregunta en ejs, falla, boton no funciona, sintaxis incorrecta
    Prueba7, falla, elimina una sola div.
    Prueba8, falla, no sabe que pregunta eliminar si hay mas de 1.
    Prueba9, falla ,no funciona boton.
    Prueba9, falla, mal uso de consulta en id categoria.
    Prueba10, falla, mal sintaxys de sql, solucion restructurar insert(concepto de como funciona base de datos)
    Prueba11, exito actualiza base de datos con categoria nueva.


    